[音乐]在天空中仰望，是鸟，是鸟，
飞机差不多现在差不多
10,000架飞机从一个地点到将近一百五十万的人
另一个，但是一旦你在飞机上，看着窗外，好像你的
飞机是唯一飞过天空的人，天空似乎空无一人，但
这只是一种幻想，飞机不能随便飞到他们想要的地方
遵循特殊路线这些路线对于所有飞机都差不多
在您飞行期间，其他几架飞机可能会在附近飞升，因此
每个人都在哪里哦，他们在那里没事，只是没有一件事在那儿
您的视野受限于小窗口，该小窗口仅允许您
观察飞机的一侧，即使另一架客机正沿着飞机
另一方面，您不会从座位飞行员那里注意到相同的路径
巨大的挡风玻璃，可以看到其他飞机从
座舱，但如果另一架喷气机在飞行员的下方或上方飞行，
不能用自己的眼睛察觉到空中的飞机数量
令人印象深刻，但天空很大，这就是飞机的原因
不需要并排飞行，甚至不需要足够近的距离就可以从空中看到它们
你的窗户对着白云飞机也很难被发现
它们看起来像微小的点，您的眼睛必须经过专业培训，并注意
点到你的邻居很小，可能会训练得很好，但是我们会见面的
那些特殊的乘客过了一会儿，现在大多数旅行者都不想浪费
他们的时间盯着看似空旷的天空，或者他们通常会怎么做
打发长途旅行打发时间，让我知道评论中的恶劣天气
和云是晚上这里的另一个问题，尽管更容易注意到其他问题
飞机的闪光灯装饰着它们，所以如果你
希望发现那里的喷气式飞机在太阳过后您的机会会更好
当两架飞机降落时该怎么办
彼此接近并互相通过都以惊人的速度移动
每小时约500英里，因此您需要非常精确地望向窗外
注意到另一架飞机眨眼的时刻，你会想念它的，但是主要的
您在飞行中没有看到很多客机的原因也是为什么飞机没有
在天空中相遇并相撞，这是飞机分离的原因
一组有助于使飞机彼此远离的规则
现在飞机就在附近，没有碰撞的危险
分离也可以指其他障碍，甚至是一国的领空
飞行员在进入新的空域之前知道他们可以飞过哪些空域
阻止他们在较小的飞机上时必须获得控制器的许可
在另一个更大的飞机后面旅行，很可能会遇到唤醒
湍流这种湍流主要是由较大的飞机造成的
机翼由于分离的风险
碰撞变得最小，较小的飞机不受唤醒的影响
湍流现在有一个普遍的误解，即只有空中交通
管制员负责使飞机远离美国联邦航空局
声明每个飞行员还负责避免尾流和
与另一架飞机保持必要的距离，这意味着很多
大型商业客机大多是在特殊的帮助下运行的
装备使他们在夜间可以在不同的天气条件下飞行
当能见度很低，例如在云层中时，很多小型私人飞机
没有这些特殊的仪器，而飞行员主要是在以下情况下操作飞机
除了听这些飞行员​​的空中交通管制员外，天气晴朗
必须依靠他们的视线，这意味着他们只能看到飞机要去的地方
当能见度良好时，飞机分离可以垂直
当两个飞机飞过时，飞机飞越另一只飞机并水平飞行
如果两架飞机在29,000的巡航高度以下飞行，则并排
其中一只脚的垂直距离不应超过1000英尺
如果距表面的距离大于平面所必须的距离，则为其他
保持2,000英尺的垂直距离，飞行员只有在以下情况下才能违反此规则
它们之间必须有一个水平的分隔
规则是两架客机之间必须有大约六英里的水平距离
在雷达覆盖范围较差的地区以相同的高度飞行时，距离
如果发生在飞机场内，飞机之间的距离必须超过11英里
在机场，空域间隔可以缩小三英里半，
例如在滑行着陆或起飞时飞机离飞机很近
彼此的主要原则是在听起来的射流之间保持安全距离
我记得很多，但不要担心我们有计算机可以帮助我们
大多数拥有超过10个座位的现代飞机都配备了tks
它代表交通防撞系统，其主要任务是
如果另一架飞机以相同的高度接近，则警告飞行员
设备会计算另一架飞机离它很近的时间，以至于
当此时间开始用尽时，系统可能会发生冲突
发出刺耳的警告声，T缓存显示飞机正在行驶的地图
附近的一些系统有一个单独的监视器，用于在某些系统上显示地图
其他屏幕，例如地图上的天气雷达，飞行员可以在
屏幕的底部，那些遥远且无害的客机看起来像
当其中一架飞机接近六英里时空钻石
水平或垂直1,200英尺，其钻石的填充距离比
钻石变成琥珀色的点，自动声音开始说
紧急交通飞行员必须做出反应，以使黄点不会
如果飞机上有超过30个座位，则该指示灯会变成红色
安装在此类系统上的高级tks
不同的飞机彼此通信并协调喷气机，以便
他们可以避免发生碰撞，在这种情况下，一名飞行员会听到爬升的声音
从他们的系统爬升而其他的tks会告诉其飞行员下降
这在90年代初之前很少有飞机
有任何可以帮助防止碰撞的设备飞行员不得不依靠
他们自己的眼睛和空中交通管制员的早期版本的tcat
价格，由于必须在每架飞机上安装它们，因此请想象
钱航空公司不得不支付翻新所有喷气式飞机的费用，但显然需要
防止空中碰撞一劳永逸解决问题
无论原因如何，每架飞机都需要浇茶，这可能会吸引最多的乘客
没有注意到窗外有其他飞机，而是飞行员作为乘客乘坐
他们训练有素吗，眼睛很容易就能发现附近的爵士乐，但这不是唯一的
如果由于以下原因他们的观点不够清晰，他们会注意的事情
积聚在窗玻璃上的冰在寒冷的天气里是一个红旗，
飞行前从飞机上除冰，然后飞机被涂上
含有特殊物质，可防止飞机在空中飞行时结冰
这种物质可以工作一段时间，但在您飞行的几个小时内，您可能会
请注意，您的窗户再次被一层薄薄的霜覆盖，这是
正常，因为飞机外面的温度很冷，但是如果有
厚厚的冰覆盖在车窗玻璃上，这可能意味着引擎
产生冰的飞机可能没有产生足够的热量
严重的飞行和着陆问题冰破坏了顺畅的气流，
减少使飞机保持空中的升力
因此，如果由于您的冰层太厚而看不到天空中的其他喷气机
窗户，这对船员来说值得一提，但他们可能已经
知道并已开始采取必要的步骤来保持您和
我听说飞行员都在努力让所有人都安全
他们的驾驶舱中的另一个系统称为e咳嗽，代表空虚
如果咖啡杯的咖啡浓度过低，则避免咖啡系统发出警报声
笔芯笔芯嘿，如果您今天学到新知识，然后给视频点个赞，然后
与一个朋友分享，即使是那个恶作剧，这里有一些
我认为您会喜欢的其他视频，只需单击左侧或右侧，然后记住
保持生活的光明面